1.Opisać koszt null w tabeli.
2.Partycjonowanie i tabele merge. Transakcje rozproszone.
3.MySQL cluster.
4.Polecenia składowane.
5.Wyszukiwanie pełnotekstowe.
6.Ograniczenia klucza zewnętrznego.
7.Transakcje rozproszone? 
8.Konfiguracja serwera.
9.Dostosowanie współbieżnoci MySQL
10.Opisać pola z konfiguracji MySQL na azure!.
11.Opisać max_length_for_sort_data i wpływ na wydajność zapytania.
12.Słabszy procesor czy większa liczba procesorów.
13.Co ogranicza wydajność MySQL. Strona 326.
14.Wybór dysku twardego.
15.test na tabelach > 500 milionów wierszy.
16.Jak szybka jest replikacja.
17.Analiza stanu serwera MySQL.



.Sprawdzenie błędów ortograficznych
